U-Sasha Yebo uke wahlala ku-Facebook
esikhathini esidlule bengilokhu Facebook noma
imeyili njalo nge-imeyili futhi ubani othanda
umyeni wakho noma omunye umuntu usho ukuthi yini
iphasiwedi kulokhu noma yini okuyiyo
inombolo yakho yekhadi lesikweletu noma yiluphi lolu hlobo
kolwazi ongasoze uluthumela
ngaphezulu kobuso nje engeza lokhu namhlanje endleleni
lapha umkami ungibizile nokuthi ungubani
ethi yena kufana ngidinga ukwazi ukuthi
iphasiwedi nokuthi uke waba yini
Ngabe lokho kwenzeke ngicabanga ukuthi mhlawumbe thina
ayikwazi ukukhomba umzuzu oqondile ngesikhathi
Jeff kusasa kokungibuza kodwa angikwazi
ukhumbule isikhathi kulungile kodwa namuhla
ngakho wathi ukuthi yiliphi iphasiwedi kulokho
into yeah engcono kakhulu ngiyahamba
zama lokhu zama lokhu zama lokhu zama lokhu
uyamnika konke lokhu esinakho 16
izinketho ezahlukene futhi akekho kubo
wasebenza
akekho kubo wasebenza kulungile kodwa manje oyibeke
unikezwe amaphasiwedi akho amaningi njenge
Ungacabanga ngo-yebo ngakho ngubani owaziyo
lawo maphasiwedi ayenzela futhi kukhona lokhu
into ebizwa ngokuthi ukuhlasela kwabantu-ngaphakathi-phakathi
futhi lokho kusho ukuthini kuhle ngakho nginguye
indoda phakathi noSasha yebo ungakwenza
utshele uJeff iphasiwedi yakho Oh
iphasiwedi yami iphasiwedi yeah iphasiwedi 1
2 3
Ungabe uzwa lelo phasiwedi 1 2 3 yebo
Ngizwe ukuthi kakhulu ngoba Ngikhathazekile indoda e
phakathi kwesokudla futhi ngakho uma ngiya ku
I- Wi-Fi hotspot yomphakathi ngakwesokudla ngakho nginguye
ngihlezi esitolo sekhofi senginakho
ucingo futhi ngenza lokho engikucabangayo
ingxoxo yangasese kahle nginguye ngempela
Ngubani lo muntu ophakathi nendawo i
coffee shop noma ubani ubani ngalolo efanayo
Inethiwekhi ye-Wi-Fi ngoba manje khumbula manje
ngokushesha nje uma uxhuma kunethiwekhi efanayo
UJeff usezindaweni ezifanayo zendawo
inethiwekhi njengoba ngilungile ngakho unayo
Ikheli le-IP zendawo uku akwazi
ukuqapha traffic okwenzekayo kusuka
Idivayisi yami ilungile ok ngakho-ke umuntu
maphakathi uthi ngiyakwazi ukuthi ungubani
bethi
ngakho wabe wabelane ngamaphasiwedi wakho angu-16 futhi
Ngiyizwa ngoba Ngikhathazekile umuntu
maphakathi kahle kuthiwani uma kukhona insizakalo
lokho akunakho konke lokho
kusiza ngalokhu ngokuthi ok okodwa kuphela
umuntu angazwa lokhu futhi uma uJeff
Nasi iphasiwedi yakho
Ngizobhubhisa wonke amarekhodi okwenza
usho kahle ukuthi lokho kungaba
amazing
ukhumbule uMadwell Smart yebo isihlangu
funa yeah futhi kwakunjani
ukuqhuma kuzwa konke okukhona lapha
nakhu esidlule lapha imfihlo
umlayezo noma ngabe uyazi ukuthi kwakunjani
kulungiswe ukuthi kukhona ikhadi ngizokuthola
Isikhathi esilandelayo igajethi Umhloli Gadget yebo
Ngizokuthola igajethi yesikhathi esilandelayo yena
okufanayo ngakho-ke lo mlayezo uzokwenza
ukuzibulala kanye nomkhulu uKimby and Boas
sishiswe kahle kakhulu ngakho kukhona
isevisi ongayikhulisa nje
ngokuqinile ngesiphequluli sakho sewebhu futhi
kwakuyoba kanjani cool uma ungase ube
umyalezo owodwa owakushoyo futhi uma
uma lalibizwa umlayezo esisodwa
bekungeke kube kuhle ukuthi kungaba njalo
isikhathi esisodwa kusiphequluli sakho ukuze inombolo
enye i-TY dot M e ukuze uhambe phambili
lapho futhi ngithi kuhle kahle iphasiwedi yami
IJeff iphasiwedi engu- 1 2 3 bese ngiya
ukukhiqiza isixhumanisi futhi manje kuzoba
ngivumele ukuthumela ukuthi isixhumanisi ngakho angikwazi ukukopisha
lokho kuxhumanisa futhi manje ngingayithumela i- imeyili lokho
umngane uJeff noma uyithumele kuye ngombhalo
thumela kuye nge-Facebook noma ngabe mina
bafuna ukukwenza manje uJeff uthola lokho
isixhumanisi futhi uchofoza kuso futhi uthi
lo mlayezo uzozilimaza manje
qaphela ngixhunyiwe phezu kokuphepha
uxhumano ngakho konke engikufake kukho
iphasiwedi yabo 1 2 3 ibhalwe ngekhodi
kuseva futhi ngenxa yemvelo
enkonzweni yabo senza lokho kusebenza kakhulu
ukucabanga ukuthi bayibhala ngekhodi
ukuphela kwabo kanye kanye kodwa
zokuxhumana ukuthi kwenzekani lapha
ngokubethelwa ngokuphelele ngakho uma sifika emuva
ku-Jeff's note ukuthi uvulekile manje thina
angabuka leyo nothi futhi kunenothi
ukuthi ngivele ngithumele iJeff iphasiwedi yami
iphasiwedi 1 2 3 kodwa ulinde
Indoda ethile phakathi ikwazi ukufinyelela
lelo URL engisanda kuthumela uJeff kanjalo
bachofoza kuso futhi kuthiwa uyabambelela
inothi ozama ukuyibuka yayiyi
Amanothi afinyelelwe kakade angase
kufanele ibhekwe kanye futhi bonke
wabhubhisa haha
1T y ichashazi kimi esisodwa ufana nje eyodwa
isikhathi esisodwa umuntu wonke wayenalo lonke
isikhathi asikho ngisho ningaphansi nje ngingumculo nje
insizakalo enkulu ikuhlole
[Umculo]
[Ihlombe]